- 👋 Hi, I'm @KateSema.
- 🌱 Now I'm studying at the Kharkiv National University of Radio Electronics for a master's degree in Computer Science, the program "Project Management in the field of information technology." I graduated from the bachelor's degree this year in the same specialty, having defended the work "Information system «Economy Procurement for Low-Income Segments of the Population»", having received 95 out of 100 for it, as well as scoring an average score of 89.74 in disciplines during training.
- 👀 I'm interested in the python programming language and creating useful apps/helpers.
- 💞️ During my studies, I developed several programs, for example, the "Tikki" telegram chat bot https://t.me/ladybug_tikki_bot, which with the help of machine learning and a knowledge base can answer your most diverse questions about the animated series Lady Bug; my thesis project is based on parsing the sites of online stores in Ukraine for their further storage on the server and sending them to the cross-platform client application written in kivy in order to show the user the current prices and allow him to find the best prices for products, as well as make his shopping lists and distract promotions for goods.
- 📫 You can contact me via telegram account https://t.me/KateSema.

- 👋 Привет, я @KateSema.
- 🌱 Сейчас я учусь в Харьковском Национальном Университете Радиоэлектроники на магистратуре по специальности Компьютерных наук, на программе «Управление проектами в сфере информационных технологий». В текущем году я окончила бакалавриат по той же специальности, защитив работу «Информационная система «Эконом закупки для малообеспеченных слоев населения»" получив за нее 95 из 100, а так же набрав средний бал 89,74 по дисциплинам в ходе обучения.
- 👀 Я интересуюсь языком программирования python и созданием полезных приложений/помощников. 
- 💞️ За время учебы мною было разработано несколько программ, например телеграм чат-бот "Тикки" https://t.me/ladybug_tikki_bot, который с помочью машинного обучения и базы знаний может отвечать на самые разнообразные ваши вопросы по мультсериалу Леди Баг; мой проект дипломной работы основан на парсинге сайтов интернет магазинов Украины для дальнейшего их хранения на сервере и отправки кросплатформенному клиентскому приложению написанного на kivy, с целью показать пользователю актуальные цены и позволить найти самые выгодные цены на продукты, а так же составлять свои списки покупок и отвлеживать акции на товары. 
- 📫 Со мной можно связаться через телеграм аккаунт https://t.me/KateSema.
